Ушли Уведомления. Тк оказались деталями реализации, а не специфичным поддоменом.

Единая Оплата разъехалась в Магазин услуг и HR. Ближе к своим исходным данным. Да и единого языка у разных процессов с деньгами не было. Инвойс означает разное в контексте оплаты труда  и оплаты товаров.

Ставки также заехали в HR. Как система мотивации связанная с зарплатами.

Почему так получилось: ES показывает поток событий на высоком уровне, где все денежные процессы выглядели похоже (инвойс → оплата). Но анализ поддоменов с помощью Ubiquitous Language и бизнес функций выявил, что за одинаковыми словами скрываются разные концепции.